[Musik]
Sverige temu är ju känd för sina extremt
låga priser men oftast brukar kvalitén
vara katastrofal men jag har fria tyglar
till att beställa hem vad han vill för
en dags isfiske efter
gädda Jag kommer inte visa för Tobbe Vad
Där är den på botten och sen drar man
upp 30 cm för tafsen och sen så en
halvmeter för möten och sen så är det
bara en halv meter kvar under isen men
det det är väldigt nära landra så det
blir nog kanon kommer jag med betesfisk
tackar sätter jag de vara här i ryggen
och sen så bara fortsätter vi här för
det här är roligare än
förväntat nu är det fäll igen Det är
bara alltså flaggorna står som Sprätt i
luften Ja det här blir spännande Jag
vill få på den här varianten men den
drar ju inte någon Lina nu Det här
fisk på den då är det inte värd
någonting så den slänger vi i
soptunnorna jag köpte ju även lite så
här flockar Bon Lina lite krokar och
tafsar vikter och de har ju inte varit
några problem med men det bästa köpet
var nog ändå här Det är mitt